Materiais de Apoio
Os materiais complementares e de apoio que oferecemos têm como objetivo fornecer informações para facilitar e enriquecer a sua jornada de aprendizado no curso " Técnicas de Engenharia de Prompt". Aqui você encontrará links úteis, como slides, repositórios e páginas oficiais, além de dicas sobre como se destacar na DIO e no mercado de trabalho 😉

Recursos Adicionais
Para ajudá-lo a aprofundar o conhecimento, disponibilizamos a seguir o material complementar contendo os conteúdos e links apresentados no curso:

Apresentação: Técnicas de Engenharia de Prompt
Conecte-se com a Instrutora
LinkedIn: Aline Antunes
Dicas e Links Úteis
Para se desenvolver ainda mais e se destacar na DIO e no mercado de trabalho, sugerimos os seguintes recursos:

Artigos e Fórum da DIO: Compartilhe seus conhecimentos e dúvidas através dos artigos (visíveis globalmente na plataforma da DIO) e nos fóruns específicos para cada experiência educacional, como nossos Bootcamps.
Rooms: Participe do Rooms, uma ferramenta de bate-papo em tempo real onde você pode interagir com outros participantes dos nossos Bootcamps, compartilhando dúvidas, dicas e snippets de código.
Exploração na Web: Utilize motores de busca para aprofundar seu conhecimento sobre temas específicos. Páginas como o StackOverflow são recursos valiosos para encontrar soluções e expandir seu entendimento.