Materiais de Apoio 
Nossos materiais complementares têm como objetivo apresentar informações para facilitar e enriquecer a sua jornada de aprendizado. Para isso, links úteis (como slides, repositórios e páginas oficiais) serão disponibilizados, além de dicas sobre como se destacar na DIO e no mercado de trabalho. 

Recursos Úteis 
GitHub
https://github.com/cassiano-dio - GitHub do Instrutor

https://github.com/cassiano-dio/desafio-modulo2-cibersecurity

https://github.com/cassiano-dio/cibersecurity-desafio-phishing
Slide 
Introdução à Coleta e Análise de Segurança Cibernética.pptx - Apresentação utilizada no curso.
Dicas
Artigos/Fórum: você pode compartilhar conteúdos técnicos através de Artigos (visíveis globalmente na plataforma da DIO). Por outro lado, você também pode compartilhar suas conquistas e dúvidas usando os Fóruns (que são específicos para cada experiência educacional na DIO, como um Bootcamp por exemplo); 

Pesquise na Web: pode parecer óbvio, mas é importante frisar a importância das engines de busca no dia-a-dia de um profissional de TI. Caso não encontre o que procura dentro da DIO, pesquise sobre o assunto (conceito, dúvida, erro etc) na Internet. 

Bons estudos! 



